広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかないから
妨礙到我
果実が告げた未来
果實是宣告了的未來
夢　理想に　変える
成為夢想與理想
誰もが　望んだ　おわりを
所有人都在企盼著「終幕」
広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかない
妨礙到我
いつか僕が見せてあげる
總有一天我會展現給大家
光り輝く
光輝閃耀的
世界を
一個世界
告白
本片來源於網際網路，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，X2字幕組&華盟字幕社以及相關論壇概不負責。特別感謝以下製作人員：翻譯：奈々；校對：小光头；歌詞：奈々、zipwinmax；特效：蓝、声-瀑布谣；時間：当当；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
月  第二基拉又給櫻花電視臺寄去了訊息
ライト、第二のキラからまたさくらテレビ宛にメッセージが届いた
這次是錄影和日記
今度はビデオと日記だ
先大致告訴你一下
一応おまえにも伝えておく
日記？
那個笨蛋又有行動了嗎
バカがまた動いたのか
就不能老老實實的等著嗎
じっとして待てないのか
把日記在電視上放映嗎
日記をテレビに映せって
啊  是這個
あ、これだ
1日  都說了不參加GW的小組活動，朋友又打電話來邀請我。
4日  和朋友一起去埼玉超級體育館看早安少女的演唱會。
5日  今天是連休的最後一天，甚麼都沒做在家裡無所事事。
7日  開學了，讓朋友替我去上課做筆記，自己休息。
10日  朋友邀請我去參加酒會但是我拒絕了，去橫濱太遠了。
13日  朋友來借之前說好借給他的CD，把CD借給他了。
16日  忘記了要交報告，借了朋友的來抄。
19日  買了好久都沒買的JUMP來看，覺得很有意思。
22日  約朋友在青山見面，交換日記。
2006年  去年的日記嗎
2006年、去年の日記か
請看一下30日的日記
30日のところを見てください
(30日  在東京穹丘的巨人戰上確認死神。)
在東京穹丘確認死神
東京ドームで死神を確認する
只能看成是要我在5月30日照這樣去做
5月30日にそうしようと言ってる様にしか見えない
這個要是在電視上放映的話
こんなのをテレビに映したら
誰都會知道是這麼個意圖的
一般人にも意図してる事がばれる
而且如果不接觸死亡筆記根本看不到死神
大体ノートに触れなければ死神は見えないのに
要怎樣確認死神…
どうやって…
（22日  約朋友在青山見面，交換日記。）
我說  雷姆
ねー、レム
為甚麼我有死神眼卻看不到自己的壽命
なんで死神の目を持ってても自分の寿命は見えないのか
你再詳細給我解釋一遍
もう一度よく教えて
擁有死神眼的人只需要看到自己要殺的人的壽命就可以了
ノートを持った人間は殺す人間の寿命だけが見えればいい
而且跟死神之間無法看到彼此的壽命一樣
そして死神同士が相手の寿命を見られないのと同様
擁有死亡筆記的人類之間也無法看到彼此的壽命
ノートを持った人間同士も寿命は見えない
5月22日  在青山交換日記
5月22日、青山でノートを見せ合う
把日記這個詞看作是死亡筆記的意思的話
（注：這裡的日記在日文裡和死亡筆記的筆記是一個詞）
ノートという言葉がデスノートであるとすれば
這個訊息就只會傳達給身為基拉的我
キラである僕にしか伝わらない
而且警察首先會關注5月30日的日記
それに警察は、まず5月30日の
在東京穹丘舉行巨人戰時確認死神
「東京ドームの巨人戦にて死神を確認する」の方に注目する
把在青山見面當作是真正的信息  大概不會有錯的
青山の方が本当のメッセージと考えてほぼ間違いないだろう
但是這樣的話…
しかしこれでは…
你怎麼想  月
どう思います、ライト君
現在還是不要說些魯莽的話
ここは下手な事は言わず
應該先看看他的態度
奴の出方を見た方がいい
現在這個情況來看  只能說這是個笨蛋了
今のところ、バカだとしか言い様がないな
就是的吧  這很明顯是說要在巨人戰上和基拉見面
ですよね、巨人戦でキラに会おうというのは見え見えだし
這種東西放映以後會引起恐慌
こんな物を放映したらパニックになり
比賽也會終止  這他難道不知道嗎
試合が中止になるのもわからないって事か
老實說這只是個笨蛋
正直バカっぽいだけに
我都不知道該怎麼應對了
どう対処すればいいのかわからなくなりました
如果在電視上放映日記的話
日記を放映すれば30日の試合は中止という発表もしなければなりません
就得公開宣佈30日的比賽終止
如果不放映日記的話第二基拉就不會行動
日記を放映しなければ第二のキラは動かない
但是終止比賽的話他會不會因為憤怒而做出甚麼事情呢
それに中止した場合怒って何するか
那個沒關係的
それは大丈夫ですよ
第二基拉似乎崇拜著基拉
第二のキラはキラを崇拝している様ですし
他對我們偽造的基拉發誓說不會濫殺無辜
我々の作ったキラに余計な犠牲は出さないと誓った事を
這點應該可以相信的
信じていいでしょう
首先放映日記  同時宣佈比賽終止
とりあえず、日記を放映し試合中止を発表すると共に
30日封鎖東京穹丘周邊的道路進行檢查盤問
30日東京ドーム周辺の道路を封鎖し検問をすると流しましょう
然後再讓我們偽造的基拉做出回復
その上で、また我々の作ったキラから
就說「知道了  我們見面吧」
「了解した、会おう」という内容の返事をする
難道你認為對周邊的道路進行檢查盤問  他也會去見基拉嗎
まさか道路周辺を検問しても来ると考えているのか
我認為真正的基拉是不會去的
キラの方は来ると思いませんが
但是第二基拉去不去我就不知道了
第二のキラはわかりません
因為我不知道他蠢到甚麼程度
どこまでバカなのか見えませんから
而且要是考慮到他並沒有那麼蠢的話
それとそこまでバカじゃないという事も考え
我在想這個日記中有沒有隱藏甚麼別的信息
この日記に他のメッセージが隠されていないか考えて見ます
如果這裡隱藏了甚麼只有擁有死神這種能力的人之間才能懂的暗號
もし死神という力を持った者同士にしかわからない暗号が隠されていたら
我就解讀不出來了
私には解読できません
但是  這個日記中提到的地點都應該徹底的檢查
だがこの日記に記されている場所は徹底的マークしておくべきです
22日  約朋友在青山見面
22日、友人と青山で待合せ
24日  約朋友在涉谷見面
24日、友人と渋谷で待合せ
現在看來只能做好徒勞的準備
現状では無駄を覚悟で
也只能多加注意在青山出現的拿日記的人
青山ではノートを持つ者に
和在涉谷的服裝店裡的人
渋谷では洋品店に注意を向けるしかありません
和預想的一樣
思っていた通り
如果假基拉被抓住
もし偽キラが捕まった場合
至少我一定要控制住死亡筆記
ノートだけでも僕が抑えなければ
最壞的情況下就只有把在那裡的人全都殺掉
最悪そこにいた者を含め、殺すしかない
從現在開始在青山和涉谷儘量增設監視攝影機
この青山、渋谷には今からできる限りの監視カメラを増設し
當天儘量多部署些便衣警察
当日はできる限り私服警官を配備してもらいます
那就我去吧  我比較適合青山和涉谷的氣氛
じゃ、青山、渋谷の街に似合いそうな僕が行きますよ
我也去
僕も行くよ
月…
ライト…
沒關係的  爸爸
大丈夫だよ、父さん
青山和涉谷我有時也會去
青山、渋谷はたまに行ってるところだし
和松井先生一起轉來轉去的話  也是我看上去比較自然
松井さんと一緒にウロウロしてても一番不自然じゃないのは僕だ
而且  第二基拉感興趣的也只有基拉
大体、第二のキラが興味あるのはキラだけだ
那  松井先生
じゃ、松井さん
青山和涉谷的工作就從明天開始
青山と渋谷のことはまた明日にでも
我知道了  月  路上小心
わかった、ライト君、気をつけて
出來一打開電源馬上就這樣了
外に出て電源を入れるとすぐこれだ
喂
はい
我是龍崎
竜崎です
行動的那天也請慎重地觀察月的舉動
当日はライト君の事も注意深く観察してください
這件事請保密
これは内密にお願いします
啊  是的  我知道了
あ、はい、わかりました
只要可能性不是0%就要被徹底懷疑嗎
0%じゃない限りはあくまでも疑っているという事か
我回來了
ただいま
月  回來真晚啊
ライト、遅かったのね
我協助調查的事要保密呢
捜査協力している事は秘密にするんだったな
因為在大學交到了女朋友啊
大学でガールフレンドができたから
哎呀
あら
甚麼？哥哥  女朋友？好厲害
何？お兄ちゃん、彼女？すご
喂喂  我也是18歲的大學生了
おいおい、僕も18歳の大学生
有女朋友也是當然的吧
そのぐらい当たり前だろ
粧裕也加油啊
粧裕もがんばれよ
誒？才  才不加油呢
え？そ、そんなのがんばらないもん
月  不吃晚飯了嗎
ライト、夕飯は
在酒店的客房服務已經吃過了
ホテルでルームサービスですませた
哥哥你說酒店
お兄ちゃん、ホテルって
甚麼甚麼甚麼  這話有問題
何何何、問題発言
好了  琉克
さて、リューク
我有話問你
聞きたいことがある
果然這樣啊
やっぱり
能回答的話就回答
答えられるなら答えてくれ
死神們在人間相遇的話  可以互相打招呼嗎
人間界で死神同士が会ったら声かけたりしていいのか
怎麼說呢
どうだろ
我覺得跟著人類的時候
俺は人間に憑いた時点で
沒有那個人的許可去打招呼是違反規則的
憑いた人間の許可なくそういう事するのはルール違反だと思うが
不過這又不是甚麼規定  所以對方的死神有可能會過來搭話
別にそんな掟はないから相手の死神は話しかけてくるかもな
那麼也就是說假基拉的死神看到琉克以後
じゃ偽キラの方の死神はリュークを見たら
有可能會告訴他我就是基拉
僕がキラだと教える可能性もあるって事か
一般來說是不會的  但是也要看性格
普通はしないはずだが性格次第だ
那麼  琉克的性格跟我想的一樣吧
で、リュークの性格は僕の考えてる通りでいいんだな
嗯  我就算看到跟著人類的死神也不會告訴月的
あん、俺は死神の憑いてる人間を見てもライトには教えない
也是  我覺得琉克這麼做是正確的
まあ、リュークが正しいと思うよ
謝謝
どうも
假基拉  考慮到這個地步了嗎
偽キラ、ここまで考えらいるのか
怎麼了
どうした
青山這個地方很大
青山と言っても広い
我在想要怎樣才能找到彼此  所以調查了一下
どうやってお互いを見つけ出すのかと思って調べてみたんだか
22日  在青山一個叫「NOTE BLUE」的俱樂部裡有活動
22日、青山の「NOTE BLUE」というクラブでイベントがある
青山  BLUE  還有NOTE
青山、ブル、それにノート
考慮的相當到位呢
結構手がこんでるな
可能比我想像的要更聰明呢
思ってたより知恵があるのかも
如果是那樣  我就更要小心了
だとすればそれだけこっちも気を付けなくてはいけないが
現在看來這個「NOTE BLUE」值得賭一賭
現状ではこの「NOTE BLUE」に賭けてみる価値はある
但是  你不想讓對方知道自己是基拉吧
しかしあっちには自分がキラである事知られたくないんだろ
那  那個…月
あ、あの、ライト君
這到底是…
これはいったい…
這是我大學裡的朋友
僕の大学の友達です
你們好
どうも
這是我表哥太郎
僕のいとこの太郎さん
他是第一次來東京
東京は初めてで
說是想在青山六本木這些地方好好玩玩
青山とか六本木とかで楽しく過ごしてみたいんだって
大家請多關照了
皆、よろしく
此外  好像在找女朋友
あと、彼女も募集中だそうなので
有誰來當候選人嗎
誰か立候補してくれない
喂  月
おい、ライト君
月真厲害啊
さすがライト君
任誰也不會想到在這樣一群年輕人裡面會有警察
この若者の集団に刑事がいるなんてまず誰も考えない
這麼多人一起行動
これだけの人数で動けば
就算看到琉克  也弄不清楚琉克跟著誰
もしリュークを見られても誰に憑いてるかはわからない
也能阻擋一下L的監視攝影機
Lの観る監視カメラへの壁にもなるし
作為一種搜查辦法也很不錯
捜査方法としても悪くない
然後就只需要在節目開演前後
あとは開演前後の「NOTE BLUE」の入口を見ればいいだけ
留神盯著「NOTE BLUE」的入口了
找到了
みっけ
夜神 月嗎
夜神、「つき」君かな
只有你的壽命是看不到的哦
一人だけ寿命見えてないよ
基拉確定
キラ決定
真沒想到這麼容易就能見到基拉
こんな簡単に会えるなんて思ってなかったよ
好了  雷姆  我們回去吧
さあ、レム、帰ろ
誒  好不容易才見到  就回去了嗎
え、せっかく会えたのに、もういいのか
在這麼多人面前我總不能跑過去打招呼
人がいっぱい居る前で
說甚麼「基拉  見到你真高興」吧
「キラさん、お会いできて嬉しいです」なんて挨拶したら悪いじゃない
我也知道了他的名字  之後很容易就能調查清楚了
名前わかったし、あとは簡単に調べられるわよ
而且還是那麼奇怪的名字
変わった名前だしね
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
對於壽命未滿780天的人，死亡筆記不起作用
回想起同一個人的面容，並且四次寫錯他的名字的話
死亡筆記將對那個人無效
寫作「月」  但是讀作「LIGHT」嗎
「月」って書いて、「ライト」って読むのか
好酷哦
何が素敵
不過他真是好厲害啊  夜神月
それにしてもすごいな、夜神ライト
國中2年級和3年級時是全國網球大賽的冠軍
中学2年、3年とテニスの全国大会で優勝
今年在東應大學的入學典禮上作為新生代表發言
今年は東応大学の入学式で新入生代表の挨拶
雖然沒登照片  但是這樣的名字應該不會有別人了吧
写真はないけどこんな名前他にいるわけないし
沒想到基拉那麼年輕那麼帥
まさかキラがあんな若くてかっこいいなんて
完全超出我的想像
何もかも想像以上
竟然有地方若無其事的賣名冊
平気で名簿売ってる所あるし
這個世界真是瘋了
世の中狂ってるね
住址也知道了
住所もわかっちゃった
結果迄今為止
結局今のところ
22日青山  24日涉谷  兩個地方發生甚麼事的跡象
22日青山、24日渋谷、どちらも何も起きた形跡はなし
之後就只剩下30日的東京穹丘了嗎
あとはもう30日のドームしか
「NOTE BLUE」裡面也沒有出現像是第二基拉的人
「NOTE BLUE」にもそれらしき者は一人も現れなかった
難道真的會在東京穹丘裡出現
まさか本当にドームで
龍崎  第二基拉又往櫻花電視臺寄信息了
竜崎、さくらテレビ宛に第二のキラからのメッセージが来ました
郵戳是23日
消印は23日です
我已經找到基拉了
キラを見つける事ができました
電視臺的各位  警察局的各位  謝謝大家了
テレビ局の皆さん、警察の皆さん、ありがとうございました
難  難道
ま、まさか
在哪裡  青山嗎
何処で、青山か
是對方的死神看到了琉克然後告訴了他嗎
相手の死神がリュークを見つけて教えたのか
不對  應該無法判斷琉克跟著誰
いや、誰に憑いていたかは判断できないはず
而且我也仔細注意了沒有人跟蹤
尾行にも細心の注意を払った
如果他說的是真的
もしこれが本当なら
從郵戳是23日這點看  找到基拉應該是在22日的青山
23日投函されている事から該当するのは22日の青山だけ
那天從本部去青山的人只有松田和夜神月
この本部から青山に行ったのは松田と夜神ライトのみ
果然夜神月就是基拉嗎
やはり夜神ライトがキラか
但是青山不是確鑿的證據
しかし青山という確証はない
找到基拉了  糟糕了
見つけたって、まずいぞ
就是說基拉和第二基拉已經聯手了
キラと第二のキラと手を組んだという事に
還不能斷言他們已經聯手
まだ手を組んだとは言い切れません
第二基拉只是說找到基拉
第二のキラは「見つけた」と言っているだけです
可能還沒有接觸
接触はまだかもしれない
既然已經這樣了
ここまで来てしまったら
只能由警察向第二基拉發出呼籲了
第二のキラに今度は警察が呼び掛けてみるしかありません
呼籲？
呼び掛ける
是的
はい
由警察這邊向第二基拉提出優越的條件
第二のキラに警察側から好条件を出し
呼籲他告訴我們誰是基拉
キラが誰なのか教える様呼び掛けるんです
這可真是最壞的進展啊
最悪の展開じゃないのか、コレ
糟糕了
まずいな
對方是那個假基拉  他會怎麼行動
相手があの偽キラだけにどう動くか
但是  我又沒有辦法阻止警察發出呼籲
しかし、呼び掛けを止める手立てもない
如果基拉還不知道你是誰那就還來得及
もしまだあなたが誰なのかキラにわかってないのなら間に合います
絕對不能因為感興趣而接近基拉
興味本位でキラに近づいては絶対にいけない
接觸基拉的話你肯定會被殺  只會被基拉利用
キラに接触すればあなたは必ず殺されます、利用されるだけです
你現在能做的事就是好好思考人命的寶貴
今あなたにできる事は人の命の尊さをよく考え
告訴我們基拉的情況來抵罪
キラの情報を我々に教える事で罪を償い
從基拉的恐怖當中拯救世界上的人們
キラの恐怖から世界の人々を救う事です
你去哪裡
どこ行くんだ
去自報姓名
名乗り出る
啊  是向這邊報姓名啊
あ、こっちか
誒  是爸爸嗎
あら、お父さんかしら
來了
はい
歡迎回來
お帰り
哎呀
あれ
晚上好  我叫彌海砂
こんばんは、弥海砂と申します
我來給月同學送他忘在學校的很重要的筆記
ライトさんが大学に忘れた大事なノートを届けに
稍  稍等一下
ち、ちょっと待っててください
哥哥
お兄ちゃん
筆記？難道說…
ノート？まさか…
初次見面  我叫彌海砂
初めまして、弥海砂です
我想看了電視以後你是不是在擔心
テレビ見てたら心配してるんじゃないかと思って
無論怎麼也克制不住
どうしても我慢できなくなって
請碰一下這本筆記
このノートを
死亡筆記
デスノート
死神
是假基拉
偽キラだ
進來吧
あがっていけよ
誒  可以嗎  好高興
え、いいんですか、嬉しい
媽媽  她特意送筆記過來
母さん、わざわざ届けてくれたんだ
準備些茶還是甚麼的吧
お茶か何か
好  好的
そ、そうね
之前不是說過了嗎
この間言ったろう
坐吧
座って
謝謝
ありがとう
為甚麼知道我是基拉
何故わかった
嗯  果然你沒有做眼睛的交易呢
うん、やっぱり、目の取引はしてないんですね
擁有死神眼之後就能看見別人的壽命和姓名
死神の目を持つと人間の寿命と名前を見る事ができる
但是  看不到同樣擁有死亡筆記的人的壽命
でもノートを持ってる人間の寿命は見えないんです
那麼詳細的事我可不知道
そこまで詳しく知らなかったし、俺
那個我知道了
それはわかったが
如果你被警察抓到了的話  基拉的秘密就會暴露
君がもし警察に捕まっていたらキラの秘密がばれていた
沒關係
大丈夫
我不會被警察抓到
私は捕まってないし
以後按你說的行動就不會被抓到
これからはあなたの言う通りに動けば捕まらない
是這樣吧
そうでしょう
而且我會去看L的名字
そして私がLの名前を見る
我會成為你的眼睛
私はあなたの目になる
所以…
だから…
所以？
だから？
請讓我做你的女朋友
彼女にしてください
女朋友…
彼女…
是的
はい
要是不好好對待她的話我有可能被殺  但是…
こいつを下手に扱うと殺される可能性がある、しかし…
不行的
無理だ
那天在青山的監視攝影機是平時的三倍
大体あの日の青山はいつもの3倍の監視カメラが付いていた
那天去青山的話你肯定被拍下來了  我也是
あの日青山に行ったのなら必ず君はどこかに映っている、僕もだ
這樣的兩個人在那之後接近的話
その二人がその後接近したら
連我們現在在這裡做的事情也很糟糕
今ここでこうしてる事すらまずいんだ
這種事希望你能明白
それくらいわかってくれ
這個  是我那天去青山時的照片
これ、青山に行った日の私の写真です
這樣的話確實看不出來是她啊
これなら確かにわからないな
那麼指紋呢
じゃ、指紋は
你送到電視臺的東西全部都有相同的指紋
君がテレビ局に送った物には全て同じ指紋が付いている
那不是我的指紋
あれは私の指紋じゃない
我也是有所考慮才行動的
私だって少しは考えて行動してます
直到最近我都是在關西
最近までは私は関西にいて
那裡有一個喜歡超自然現象的朋友
オカルト好きな友達がいたんです
我提出把我做的那些騙人的靈異現象錄影帶
私が作ったいんちきな心霊映像を
寄到各個電視節目去
いろんなテレビ番組に送ろうって持ちかけたら
她就上當了
彼女は乗ってきた
我讓她把錄影帶複製了10份
ビデオテープ10本にダビングさせ
然後注意不留下我的指紋
私の指紋が付かない様
在錄像帶裡重新錄上「KIRA」的錄像然後錄進聲音
そのビデオテープの上から
あの「KIRA」の映像を重ね撮りして音を入れたんです
你那個朋友現在怎麼樣了
その友達は今どうしている
如果你說要殺了她的話現在我就殺了她
あなたが殺せと言うなら今すぐにでも殺します
無論如何你都不相信我的話
どうしても信じられないなら
就請你保管這本死亡筆記
このノートあなたが預かってください
只是保管的話  這本死亡筆記的所有權還是我的
預かるだけなら所有権は私にあるから
所以我眼睛的能力還會繼續存在
目の能力は持続する
是這樣吧  雷姆
そうよね、レム
沒錯
確かに
這樣我就不能殺你了
これなら私はあなたを殺せないし
我沒用了的話  你把我殺了就好
私が不要になったらあなたが私を殺せばいい
為甚麼她要做到這個地步
なんでこいつここまで
但是你有可能已經從死亡筆記上撕下幾頁偷偷藏起來了
しかしもうノートから何ページか切り取って隠し持ってるかもしれないじゃないか
為甚麼你要這麼懷疑我
なんでそこまで疑うの
我只要能被你利用就可以了
私はあなたに利用されるだけでもいいの
相信我
信じて
為甚麼你能這麼說
何故そこまで言えるんだ
整整一年以前  父母在我眼前被強盜殺了
私の両親はちょうど一年前私の目の前で強盗に殺された
絕對不可原諒
絶対に許せなかった
但是審判進展緩慢  最後得出是冤罪的判決
でも裁判は長引き、そのうち冤罪の見方まで
那個時候  裁決了犯人的就是基拉
そんな時、その犯人を裁いてくれたのはキラ
對於我來說基拉是絕對的存在
私にとってキラは絶対的な存在
無論如何  無論如何我都想見基拉
どうしても、どうしてもあなたに会いたかった
想對基拉說謝謝
お礼を言いたかった
一直以來那些亂來的舉動都是因為她一心想見基拉
今までの無理なやり方はキラに会いたいという一心ゆえ
姑且也對監視攝影機和指紋做出了最低限度的對策
一応監視カメラ、指紋への対策等最低限はできている
沒有我想像中的那麼笨
思っていたよりバカではない
而且她還說了以後會聽從於我
それにこれからは僕に従うと言っている
我知道了  雖然不能成為你男朋友  但是我可以假裝是
わかった、彼氏にはなれないが、振りはしてあげられる
為了見到我  為了成為我的力量
僕に会う為、僕の力になる為に
而用剩餘生命的一半交換得來的你的眼睛  我會把它變成武器
残りの寿命を半分にした君の目は武器になる
謝謝
ありがとう
我會努力讓你喜歡上我的
好きになってもらえる様　がんばる
誰にも見れないユメを見て
做著誰也無法得見的夢
要らないものは全て捨てた
將不需要的東西全部捨棄
ゆずれない思いこの胸に宿して
將決不不讓步的想法蘊藏於心
まだ
仍然
現実と理想の狭間にいて
停留於現實與理想的夾縫之中
犠牲の枷に足をとられても
即使被犧牲的枷鎖牽絆著腳步
溢れる衝動押さえきれない
也無法壓抑那洋溢的衝動
強く求める心があるから
因為內心的強烈追求
偽り恐れ虚飾憂い
即使面對虛偽 恐懼 偽裝 憂鬱
様々なネガティブに
這樣的種種負面影響
とらわれるほど弱くはない
也不會脆弱地被它們所束縛
孤独も知らぬ Trickster
不知孤獨的  Trickster
是啊  對於我來說龍崎也是個很合得來的朋友呢
ああ、僕にとっても竜崎は気が合う友達だ
因為你的休學  讓我覺得有些寂寞
大学、休学されて寂しいよ
我還想再和你打場網球呢
また、テニスしたいね
朋友